¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

- El archivo tp2_1_2.c desaparece luego de cambiar la rama de Opcion 2 a main, eso es porque tp2_1_2.c fue creado especificamente para Opcion 2 y no existe tal archivo en main

En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y haga
el commit correspondiente y vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

- main avanzó un cambio con el commit y Opcion 2 se desplazó a un lado 

En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

- Opcion 2 añadió sus cambios a main y ahora tp2_1_2.c forma parte de main